1.因为教育，我总觉得世界应该民主，自由，平等，错误的以为自己应该有各种权利。但是就事实来说，中国是共产党打下来的，他们是战争获胜方，一切只是他们施舍给被统治者的。想到这里，我的心态就好了很多。除非武力推翻统治或者组织本身过于庞大导致内部分裂，我不会对其它任何形式抱有希望。沉默或者在党指挥下对着更邪恶的一派吠。

2.中国现在有一件事无法证伪。很多人总说改革开放后，在党的领导下，中国取得了如此大的发展，现在是世界第二强国。并以此来证明党领导的正确性先进性。但是，这是无法证伪的，因为历史无法改写，无法用其它形式的社会来验证中国能否取得这样的成就。所以，我觉得其它任何更高层次假设都没有讨论的必要。而且，我只认定事实，就是现在中国就是这样的状态，中国不需要动乱。

3.关于统治者绑架多少人会维持住平衡。我是看有关香港的例子想到的。简要来说，香港房子超级贵，香港有房比例低，香港住房占地低。为什么不大量卖地建房呢？据称会导致房价下跌。而房价下跌，下跌的那部分银行会要求你自己补齐给银行，而很多人是很难补齐的。银行便会收回你的房子拍卖，拍卖不足的部分还是要你交。等于你没了房子还欠银行一笔债。董建华上台吹要大力修公租房等，就被统治者们玩死了，自己辞任。也就是说，统治者（在香港是大资本家们）基本已经和有房阶层绑死了。实际上，大部分有房阶层（特别是维护统治的公务员们）算得上是苟活着，却觉得无比正常，并对统治阶层们低头哈腰（各种现象包括法律判决）。

big

4.关于科技。太晚了不想说太多。只会更加*IM IM*ABBC  *TEST TEST*的维护统治。